Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_ships.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: With no other choice, the Crystals hand over the cargo and jump away. Not too long after the Theocracy convoy arrives and inspects the cargo. Satisfied, they transfer over a reward, but as you're leaving hostile boarders spring up on your ship! Seems the SSLG was right about you being stabbed in the back.
ko: 선택의 여지가 없으니, 크리스탈은 화물을 넘기고 도약했습니다. 머지않아 락맨 신정 호송대가 도착해 화물을 검사합니다. 만족스럽게도 보상을 넘겨주었지만, 당신이 떠날 때 갑자기 폭발이 일어나 함선을 뒤흔들었습니다! SSLG가 뒤통수에 대해 이야기했던 것이 맞는 말이었군요.
zh_hans: 在别无选择的情况下，水晶族交出货物并跃迁走。没过多久，神权国派的舰队就来到了这里，并检查了货物。他们很满意，并转交了一笔赏金，但在你离开时，你的星舰突然剧震！看来姊族解放组织说你被人在背后捅刀子是对的。

source: Propose setting a trap with the cargo.
ko: 화물에 함정을 설치한다.
zh_hans: 提议用货物设置一个陷阱。

source: The Crystals seem to think this proposition over, but eventually accept. They swap the valuable items inside for explosives.
ko: 크리스탈 함선은 곰곰히 생각 해본 뒤 결국 받아들입니다. 그들은 귀중품과 폭발물을 교환합니다.
zh_hans: 水晶族似乎在考虑这个提议，但最终接受了。他们把里面的贵重物品换成了炸药。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: They thank you one last time and offer a gift before jumping away. Moments later the Theocracy convoy arrives, but as soon as you hand over the cargo it explodes! It mortally wounds the leaders of the crusaders and cripples their systems. With no other choice, the Theocracy flees.
ko: 그들은 도약하기 전 마지막으로 당신에게 감사를 표하고 선물을 제공합니다. 잠시뒤에 락맨 신정 호송대가 도착하고 화물을 건네자마자 폭발합니다! 폭발은 신정 크루세이더들의 지도자들에게 치명상을 입히고 함선 시스템에 장애를 일으킵니다. 별 수가 없으니, 락맨 신정은 후퇴합니다.
zh_hans: 他们最后一次感谢你，并在跃迁走之前提供了一份礼物。几分钟后，神权国派的车队到达了，但是当你把货物交给他们的时候，它就爆炸了。它使圣战者的领导人受到致命的伤害，并使他们的系统瘫痪。在别无选择的情况下，神权国组织逃离了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the Crystals and keep firing.
ko: 크리스탈 함선을 무시하고, 계속 포격합니다.
zh_hans: 无视水晶族，继续射击。

source: The station explodes, leaving behind a substantial amount of scrap matter.
ko: 정거장이 폭발하면서 상당한 양의 스크랩을 남깁니다.
zh_hans: 该空间站爆炸，留下了大量的废料。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Unfortunately, the cargo most certainly has not survived the conflict. The Theocracy vessels arrive not much later and are furious. "Idiot! This is why the Theocracy has sided with the Coalition and not the Federation. You Feds do not know how to deliver on your promises!"
ko: 불행히도, 대부분 화물은 충돌에서 버티지 못한 것 같습니다. 락맨 신정 선박이 도착하고 곧이어서 분노합니다. "바보같으니! 이것이 락맨 신정이 연방이 아닌 연합과 함께하는 이유다. 네놈 연방들은 약속을 이행하는 법도 모르는 겐가!"
zh_hans: 不幸的是，这些货物肯定没有在冲突中幸存下来。神权国派的船只在不久后到达，他们非常愤怒。"这就是为什么神权国会站在星联一边而不是联邦一边。你们联邦不知道如何兑现你们的承诺！"

source: The station has been cleared of crew, leaving behind a substantial amount of scrap matter.
ko: 어마어마한 양의 스크랩을 남기고 정거장의 선원들은 모두 죽었습니다.
zh_hans: 该空间站已经清除了船员，留下了大量的废旧物质。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_OUTCAST_FAT"]/destroyed/text
source: It seems you fought a little too well - Chung Bungalung is dead, and his secret will remain forever unknown.
ko: 당신이 조금 과도하게 잘 싸운 것 같군요. 충 붕갈룽이 죽었으니, 그의 비밀은 영원히 미지로 남을 것입니다.
zh_hans: 看来你打得有点过头了，冲邦格郎已经死了，他的存活下来秘密将永远不为人知。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_OUTCAST_FAT"]/deadCrew/text
source: It seems you fought a little too well - Chung Bungalung is dead, and his secret will remain forever unknown.
ko: 당신이 조금 과도하게 잘 싸운 것 같군요. 충 붕갈룽이 죽었으니, 그의 비밀은 영원히 미지로 남을 것입니다.
zh_hans: 看来你打得有点过头了，冲邦格郎已经死了，他的存活下来秘密将永远不为人知。

source: The slavers are dead. You scrap their ship.
ko: 노예상이 죽었습니다. 당신은 그들의 함선에서 쓸만한 것을 챙깁니다.
zh_hans: 奴隶主们都死了。你搜刮了他们的船。

source: Free the slaves.
ko: 노예를 풀어준다.
zh_hans: 解放奴隶。

source: You free all of the slaves that the slavers had held captive at the camp. Most of them you simply release nearby at an Outcast village, but one offers to help your mission.
ko: 당신은 수용소의 모든 노예를 풀어줍니다. 당신은 단순히 대부분 노예들을 근처의 망명자 마을에 풀어주지만, 한 명은 당신의 임무에 도움을 줄 것을 제안합니다.
zh_hans: 你释放了所有被奴隶主囚禁在营地的奴隶。大多数人你只是在附近的一个流放者村释放了他们，但有一个人提出要帮助你的任务。

source: The slavers are dead. You scrap their ship.
ko: 노예상이 죽었습니다. 당신은 그들의 함선에서 쓸만한 것을 챙깁니다.
zh_hans: 奴隶主们都死了。你搜刮了他们的船。

source: Free the slaves.
ko: 노예를 풀어준다.
zh_hans: 解放奴隶。

source: You free all of the slaves that the slavers had held captive at the camp. Most of them you simply release nearby at an Outcast village, but one offers to help your mission.
ko: 당신은 수용소의 모든 노예를 풀어줍니다. 당신은 단순히 대부분 노예들을 근처의 망명자 마을에 풀어주지만, 한 명은 당신의 임무에 도움을 줄 것을 제안합니다.
zh_hans: 你释放了所有被奴隶主囚禁在营地的奴隶。大多数人你只是在附近的一个流放者村释放了他们，但有一个人提出要帮助你的任务。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LOSTSUN_UNLOCK"]/surrender/text
source: Suddenly, the stolen cruiser stops firing. From the shadows steps out a Rockwoman, bearing the hat of an admiral. "You fight valiantly in the name of your allies captain. You should be proud."
ko: 갑자기, 도둑맞은 순양함이 포격을 멈춥니다. 그림자 속에서 제독의 모자를 쓴 락우먼이 나타납니다. "당신은 동맹군 선장의 이름으로 용감하게 싸웠소. 자랑스러워 해도 좋소"
zh_hans: 突然，那艘被夺的星舰停止了射击。从阴影中走出一名岩石族女子，戴着一顶上将的帽子。"你为你的盟友而英勇战斗，舰长。你应该感到自豪。"

source: This was all a test?
ko: 이게 전부 테스트였나?
zh_hans: 这都是一个测试？

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LOSTSUN_UNLOCK"]/destroyed/text
source: The cruiser has fallen. That'll teach the Inquisition a thing or two.
ko: 이 순양함은 몰락했습니다. 이는 이단 심문관에게 한 두가지 교훈을 주겠죠.
zh_hans: 星舰已经陨落，这将给圣判所一两个教训。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LOSTSUN_UNLOCK"]/deadCrew/text
source: The Cruiser has been emptied of crew. You figure that's the end of it, but from the shadows steps out a Rockwoman, bearing the hat of an admiral. "You fight valiantly in the name of your allies captain. Too valiantly perhaps... the lives lost here might have been unnecessary casualities, but they knew what they were getting into."
ko: 이 순양함은 승무원 하나 없이 있어온 것 같습니다 . 당신은 그것이 끝이라고 생각했지만, 어둠 속에서 제독의 모자를 쓴 락우먼이 나옵니다. "당신은 동맹군 선장의 이름으로 용감하게 싸웠소. 어쩌면 너무 용감하게... 이곳에서 희생된 사람들이 불필요한 사상자였을 수도 있었으나, 그들은 자신들이 어떤 상황에 처해 있는지 알고 있었소."
zh_hans: 岩石星舰上的船员已经被清空了。你以为这就是结局，但从阴影中走出一个戴着上将帽子的岩石族女子。"你为你的盟友而英勇战斗，舰长。就是可能有点过于英勇了...这里的伤亡可能是不必要的牺牲，但他们预先已经了解了情况，并自愿作战。"

source: This was all a test?
ko: 이게 전부 테스트였나?
zh_hans: 这都是一个测试？

source: You have successfully destroyed the Rock ship. You scrap its remains.
ko: 당신은 성공적으로 락맨 함선을 파괴했습니다. 당신은 함선에서 쓸만한 것들을 모읍니다.
zh_hans: 你已经成功地摧毁了岩石族飞船。你把它的残骸搜刮了。

source: Contact the Lost Sun ship.
ko: 로스트선 함선에 연락한다.
zh_hans: 联系迷失烈阳飞船。

source: You have successfully killed the Rock crew. You scrap the ship's hull.
ko: 당신은 성공적으로 락맨 선원들을 죽였습니다. 당신은 함선의 선체를 해체합니다.
zh_hans: 你成功地杀死了岩石族飞船的船员。你将船体搜刮。

source: Contact the Lost Sun ship.
ko: 로스트선 함선에 연락한다.
zh_hans: 联系迷失烈阳飞船。

source: You have successfully destroyed the Lost Sun ship. You scrap its remains.
ko: 당신은 성공적으로 로스트선 함선을 파괴했습니다. 당신은 남은 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 你已经成功地摧毁了迷失烈阳飞船。你搜刮了它的残骸。

source: Contact the Rock ship.
ko: 락맨 함선에 연락한다.
zh_hans: 联系岩石族飞船。

source: You have successfully killed the Lost Sun crew. You scrap the ship's hull.
ko: 당신은 성공적으로 로스트선 함선의 선원들을 몰살했습니다. 당신은 남은 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 你成功地杀死了迷失烈阳飞船船员。你将船体搜刮。

source: Contact the Rock ship.
ko: 락맨 함선에 연락한다.
zh_hans: 联系岩石族飞船。

source: The Lost Sun ship breaks apart. You hasten to contact the civilian ship.
ko: 로스트선 함선이 산산조각납니다. 당신은 서둘러 민간인 함선에 연락합니다.
zh_hans: 迷失烈阳飞船解体了。你急忙与民用飞船联系。

source: Contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선에 연락한다.
zh_hans: 联系平民船。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_LOSTSUN_CIVILIAN"]/deadCrew/text
source: No more life signs detected on the Lost Sun ship. You hasten to contact the civilian ship.
ko: 더이상 로스트선 함선에 생체 반응이 보이지 않습니다. 당신은 서둘러 민간인 함선에 연락합니다.
zh_hans: 迷失烈阳飞船上没有发现更多的生命迹象。你赶紧联系民用飞船。

source: Contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선에 연락한다.
zh_hans: 联系平民船。

source: The Lost Sun ship breaks apart, and you scrap its remains.
ko: 로스트선 함선이 산산조각납니다. 그리고 당신은 남은 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 迷失烈阳飞船破裂了，你把它的残骸搜刮了。

source: Investigate the wreckage of the Mantis ship.
ko: 맨티스 함선의 잔해를 조사한다.
zh_hans: 调查螳螂族飞船的残骸。

source: The Lost Sun crew is dead, and you scrap its remains.
ko: 로스트선 선원들이 모두 죽었습니다. 당신은 남은 함선 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 迷失烈阳船员已经死了，你把它的残骸搜刮了。

source: Investigate the wreckage of the Mantis ship.
ko: 맨티스 함선의 잔해를 조사한다.
zh_hans: 调查螳螂族飞船的残骸。

source: The Lost Sun ship breaks apart. You hasten to contact the settlement.
ko: 로스트선 함선이 산산조각납니다. 당신은 서둘러 정착지와 연락합니다.
zh_hans: 迷失烈阳飞船解体了。你急忙与定居点联系。

source: Contact the settlement.
ko: 정착지에 연락한다.
zh_hans: 联系定居地。

source: No more life signs detected on the Lost Sun ship. You hasten to contact the settlement.
ko: 더이상 로스트선 함선에 생체 반응이 보이지 않습니다. 당신은 서둘러 정착지에 연락합니다.
zh_hans: 迷失烈阳飞船上没有发现更多的生命迹象。你赶紧去联系定居地。

source: Contact the settlement.
ko: 정착지에 연락한다.
zh_hans: 联系定居地。

source: "Very good! You have bested us. Here is your reward."
ko: "아주 좋소! 당신이 이겼소. 받으시오, 보상이오."
zh_hans: "非常好！你已经打败了我们。这是你的奖励。"

source: Somehow, you've killed the Lost Sun ship before they could end the challenge. You were so close to a reward, but you've ruined it. You'll have to be content with the scrap from their ship.
ko: 어찌된 일인지, 당신은 그들이 도전을 마치기 전에 로스트선 선원들을 모두 죽였습니다. 보상이 머지않았는데, 당신이 망쳤군요. 당신은 그들의 배에서 나온 스크랩만으로 만족해야 합니다.
zh_hans: 不知何故，你在迷失烈阳飞船结束挑战之前就已经杀死了他们。你离奖励如此之近，但你却毁了它。你只能满足于他们船上的废料了。

source: You've successfully killed all of the Lost Suns, and therefore forfeited any form of reward. You'll have to be content with the scrap from their ship.
ko: 당신은 성공적으로 로스트선 선원들을 모두 죽였습니다. 따라서 어떤 보상도 박탈당했습니다. 당신은 그들의 배에서 나온 스크랩만으로 만족해야 합니다.
zh_hans: 你已经成功地铲除了所有的迷失烈阳飞船，因此放弃了任何形式的奖励。你只能满足于他们船上的废料了。

source: "Very good! You have proven to be an excellent warrior! You have earned this reward."
ko: "아주 좋소! 당신은 훌륭한 전사임을 증명했소! 이 보상을 가져가시오."
zh_hans: "非常好！你已经证明是一个优秀的战士！你已经赢得了这个奖励。"

source: Somehow, you've killed the Lost Sun ship before they could end the challenge. You were so close to a reward, but you've ruined it. You'll have to be content with the scrap from their ship.
ko: 어찌된 일인지, 당신은 그들이 도전을 마치기 전에 로스트선 선원들을 모두 죽였습니다. 보상이 머지않았는데, 당신이 망쳤군요. 당신은 그들의 배에서 나온 스크랩만으로 만족해야 합니다.
zh_hans: 不知何故，你在迷失烈阳飞船结束挑战之前就已经杀死了他们。你离奖励如此之近，但你却毁了它。你只能满足于他们船上的废料了。

source: You've successfully killed all of the Lost Suns, and therefore forfeited any form of reward. You'll have to be content with the scrap from their ship.
ko: 당신은 성공적으로 로스트선 선원들을 모두 죽였습니다. 따라서 어떤 보상도 박탈당했습니다. 당신은 그들의 배에서 나온 스크랩만으로 만족해야 합니다.
zh_hans: 你已经成功地铲除了所有的迷失烈阳飞船，因此放弃了任何形式的奖励。你只能满足于他们船上的废料了。

source: "Very good! You are one of the finest warriors I have ever witnessed! You have earned this reward."
ko: "아주 좋소! 당신은 본인이 목격한 최고의 전사중 한 명이오! 이 보상을 가져가시오."
zh_hans: "非常好！你是我所见过的最优秀的战士之一！你已经赢得了这个奖励。"

source: Somehow, you've killed the Lost Sun ship before they could end the challenge. You were so close to a reward, but you've ruined it. You'll have to be content with the scrap from their ship.
ko: 어찌된 일인지, 당신은 그들이 도전을 마치기 전에 로스트선 선원들을 모두 죽였습니다. 보상이 머지않았는데, 당신이 망쳤군요. 당신은 그들의 배에서 나온 스크랩만으로 만족해야 합니다.
zh_hans: 不知何故，你在迷失烈阳飞船结束挑战之前就已经杀死了他们。你离奖励如此之近，但你却毁了它。你只能满足于他们船上的废料了。

source: You've successfully killed all of the Lost Suns, and therefore forfeited any form of reward. You'll have to be content with the scrap from their ship.
ko: 당신은 성공적으로 로스트선 선원들을 모두 죽였습니다. 따라서 어떤 보상도 박탈당했습니다. 당신은 그들의 배에서 나온 스크랩만으로 만족해야 합니다.
zh_hans: 你已经成功地铲除了所有的迷失烈阳飞船，因此放弃了任何形式的奖励。你只能满足于他们船上的废料了。

source: "Very good! You have proven yourself well in combat! You have earned this."
ko: "아주 좋소! 당신은 자신이 전투에 능함을 증명했소! 이것을 가져가시오."
zh_hans: "非常好！你已经在战斗中证明了自己的实力！这是你应得的。"

source: Somehow, you've killed the Lost Sun ship before they could end the challenge. You were so close to a reward, but you've ruined it. You'll have to be content with the scrap from their ship.
ko: 어찌된 일인지, 당신은 그들이 도전을 마치기 전에 로스트선 선원들을 모두 죽였습니다. 보상이 머지않았는데, 당신이 망쳤군요. 당신은 그들의 배에서 나온 스크랩만으로 만족해야 합니다.
zh_hans: 不知何故，你在迷失烈阳飞船结束挑战之前就已经杀死了他们。你离奖励如此之近，但你却毁了它。你只能满足于他们船上的废料了。

source: You've successfully killed all of the Lost Suns, and therefore forfeited any form of reward. You'll have to be content with the scrap from their ship.
ko: 당신은 성공적으로 로스트선 선원들을 모두 죽였습니다. 따라서 어떤 보상도 박탈당했습니다. 당신은 그들의 배에서 나온 스크랩만으로 만족해야 합니다.
zh_hans: 你已经成功地杀死了所有的迷失烈阳飞船，因此放弃了任何形式的奖励。你只能满足于他们船上的废料了。

source: "Very good! You have proven yourself well in combat! You have earned this."
ko: "아주 좋소! 당신은 자신이 전투에 능함을 증명했소! 이것을 가져가시오."
zh_hans: "非常好！你已经在战斗中证明了自己的实力！这是你应得的。"

source: Somehow, you've killed the Lost Sun ship before they could end the challenge. You were so close to a reward, but you've ruined it. You'll have to be content with the scrap from their ship.
ko: 어찌된 일인지, 당신은 그들이 도전을 마치기 전에 로스트선 선원들을 모두 죽였습니다. 보상이 머지않았는데, 당신이 망쳤군요. 당신은 그들의 배에서 나온 스크랩만으로 만족해야 합니다.
zh_hans: 不知何故，你在迷失烈阳飞船结束挑战之前就已经杀死了他们。你离奖励如此之近，但你却毁了它。你只能满足于他们船上的废料了。

source: You've successfully killed all of the Lost Suns, and therefore forfeighted any form of reward. You'll have to be content with the scrap from their ship.
ko: 당신은 성공적으로 로스트선 선원들을 모두 죽였습니다. 따라서 어떤 보상도 박탈당했습니다. 당신은 그들의 배에서 나온 스크랩만으로 만족해야 합니다.
zh_hans: 你已经成功地杀死了所有的迷失烈阳飞船，因此放弃了任何形式的奖励。你将不得不满足于他们船上的废料。

source: The Cultist vessel has been taken care of. You scrap the remains.
ko: 이교도 선박을 처리했습니다. 당신은 남은 것들을 인양합니다.
zh_hans: 岩石异教徒的船只已经被处理了。你搜刮了残骸。

source: Check the pirate ship.
ko: 해적 함선을 조사한다.
zh_hans: 检查海盗船。

source: The Cultist vessel has been taken care of. You scrap the remains.
ko: 이교도 선박을 처리했습니다. 당신은 남은 것들을 인양합니다.
zh_hans: 岩石异教徒的船只已经被处理了。你搜刮了残骸。

source: Check the pirate ship.
ko: 해적 함선을 조사한다.
zh_hans: 检查海盗船。

source: You've defeated the pirate ship. You scrap the remains.
ko: 당신은 해적선을 격파했습니다. 당신은 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 你已经打败了海盗船。你搜刮了残骸。

source: Finish what they started.
ko: 그들이 시작한 것읕 끝장낸다.
zh_hans: 完成他们开始的工作。

source: With the pirates dead, you scrap the ruins yourself and find a Crystal weapon!
ko: 해적들이 죽은 후, 당신은 잔해를 인양하다 크리스탈 무기를 발견했습니다!
zh_hans: 海盗们都死了，你自己在废墟上搜刮，找到了一件水晶武器！

source: You've defeated the pirate ship. You scrap the remains.
ko: 당신은 해적선을 끝장냈습니다. 당신은 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 你已经打败了海盗船。你搜刮了残骸。

source: Finish what they started.
ko: 그들이 시작한 것읕 끝장낸다.
zh_hans: 完成他们开始的工作。

source: With the pirates dead, you scrap the ruins yourself and find a Crystal weapon!
ko: 해적들이 죽은 후, 당신은 잔해를 인양하다 크리스탈 무기를 발견했습니다!
zh_hans: 海盗们都死了，你自己在废墟上搜刮，找到了一件水晶武器！

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_DUEL_CULTIST"]/destroyed/text
source: You've defeated the Cultist ship. You scrap the remains.
ko: 이교도 선박을 처리했습니다. 당신은 남은 것들을 인양합니다.
zh_hans: 你已经打败了岩石异教徒的飞船。你搜刮了残骸。

source: Contact the Crystals.
ko: 크리스탈 함선에 연락한다.
zh_hans: 联系水晶族飞船。

source: The Crystals thank you. "This sector is dangerous, I need out of here. Will you let me come with you?"
ko: 크리스탈은 감사를 표합니다. "이 구역은 위험하오, 이곳에서 빠져나가야겠소. 그대들의 뒤를 따라가도록 허락해주겠소?"
zh_hans: 水晶族感谢你。"这个星区很危险，我需要离开这里。你会让我和你一起去吗？"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_DUEL_CULTIST"]/deadCrew/text
source: You've defeated the Cultist ship. You scrap the remains.
ko: 이교도 선박을 처리했습니다. 당신은 남은 것들을 인양합니다.
zh_hans: 你已经打败了岩石异教徒的飞船。你搜刮了残骸。

source: Contact the Crystals.
ko: 크리스탈 함선에 연락한다.
zh_hans: 联系水晶族飞船。

source: The Crystals thank you. "This sector is dangerous, I need out of here. Will you let me come with you?"
ko: 크리스탈은 감사를 표합니다. "이 구역은 위험하오, 이곳에서 빠져나가야겠소. 그대들의 뒤를 따라가도록 허락해주겠소?"
zh_hans: 水晶族感谢你。"这个星区很危险，我需要离开这里。你会让我和你一起去吗？"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_DUEL_SENTINEL"]/destroyed/text
source: You've defeated the Crystalline ship. You scrap the remains.
ko: 당신은 크리스탈 함선을 파괴했습니다. 당신은 남은 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 你已经打败了水晶族飞船。你搜刮了残骸。

source: Contact the Cultists.
ko: 이교도에게 연락합니다.
zh_hans: 联系余烬教徒。

source: The Cultists aren't sure how to feel about you killing the Crystals, but they thank you nonetheless. They offer their services, hoping the Crystals won't run away from them if they're on your ship.
ko: 컬티스트들은 당신이 크리스탈들을 죽인 것에 대해 어떻게 생각해야 할지 혼란스러워 하지만, 그렇더라도 당신에게 감사를 표합니다. 이교도들이 그들이 제공할 수 있는 서비스를 보여줍니다. 크리스탈이 당신 함선에 있다면, 그들이 도망가지 않길 바랍니다.
zh_hans: 余烬教徒们不确定对你杀死水晶族的感受，但他们还是感谢你。他们提供了自己的服务，希望水晶族在你的船上时不会逃离他们。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_DUEL_SENTINEL"]/deadCrew/text
source: You've defeated the Crystalline ship. You scrap the remains.
ko: 당신은 크리스탈 함선의 선원들을 처치했습니다. 당신은 쓸만한 것들을 모읍니다.
zh_hans: 你已经打败了水晶族飞船。你搜刮了残骸。

source: Contact the Cultists.
ko: 이교도와 연락한다.
zh_hans: 联系余烬教徒。

source: The Cultists aren't sure how to feel about you killing the Crystals, but they thank you nonetheless. They offer their services, hoping the Crystals won't run away from them if they're on your ship.
ko: 컬티스트들은 당신이 크리스탈들을 죽인 것에 대해 어떻게 생각해야 할지 혼란스러워 하지만, 그렇더라도 당신에게 감사를 표합니다. 이교도들이 그들이 제공할 수 있는 서비스를 보여줍니다. 크리스탈이 당신 함선에 있다면, 그들이 도망가지 않길 바랍니다.
zh_hans: 余烬教徒们不确定对你杀死水晶族的感受，但他们还是感谢你。他们提供了自己的服务，希望水晶族在你的船上时不会逃离他们。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SENTINEL_BOUNTY"]/destroyed/text
source: The Crystalline ship explodes. You don't suspect this is what the Cultists had in mind by "capturing", so you quickly scrap the salvage and leave.
ko: 크리스탈 함선이 폭발했습니다. 당신은 이교도들이 '나포'를 원해 이런 의뢰를 주었다고 의심치 않았기에, 재빨리 자원을 인양하고 떠났습니다.
zh_hans: 水晶族飞船爆炸了。你不怀疑这就是余烬教徒"俘虏"的目的，所以你迅速地搜刮了打捞物并离开。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SENTINEL_BOUNTY"]/deadCrew/text
source: You've emptied the ship of life-signs. However, while scrapping the exterior you hear a faint voice calling out for help. It appears one of the Crystalline Sentinels survived! They beg for you to spare them. "Please, these cultists are insane. They've been trying to take us Sentinels hostage, thinking we're some sort of ultimate power source."
ko: 더이상 함선에 생체 신호가 감지되지 않습니다. 그러나, 함선의 외관을 해체하고 있는 도중 당신은 도움을 요청하는 희미한 목소리를 듣습니다. 생존한 크리스탈 감시병인 것 같습니다! "부탁드리오, 이 이교도들은 제정신이 아니오. 그들은 나와 동무들을 감시병의 인질로 삼으려 했소, 우리를 일종의 초월적인 동력원으로 여김하고 있는 것 같소."
zh_hans: 你已经清空了船上的生命迹象。然而，在刮除外部的时候，你听到一个微弱的声音在呼救。似乎有一名戍卫者幸存下来了！他们乞求你放过他们。"求你了，这些余烬教徒都是疯子。他们一直想把我们这些哨兵当做人质，认为我们是某种终极力量源泉。"

source: Hand the Sentinel over to the Cultists.
ko: 감시병을 이교도들에게 넘긴다.
zh_hans: 把戍卫者交给余烬教徒。

source: The Cultists thank you for your assistance, and pay you some scrap.
ko: 이교도는 당신의 도움에 감사하곤, 약간의 스크랩을 보냅니다.
zh_hans: 余烬教徒们感谢你的帮助，并付给你一些废料。

source: Save the Sentinel.
ko: 감시병을 구출한다.
zh_hans: 拯救戍卫者。

source: You help the Sentinel to their feet. However, it's too late. the Cultists have already spotted you! They beam aboard some troops to try and take back the Crystal.
ko: 당신은 감시병이 스스로 일어설 수 있도록 도왔습니다. 하지만, 너무 늦었습니다. 이미 이교도들이 당신을 포착했습니다! 그들은 크리스탈을 되찾기 위해 병사를 보냈습니다.
zh_hans: 你帮助戍卫者站起来。然而，这已经太晚了。余烬教徒已经发现了你！他们把一些部队传送到船上，试图夺回水晶族。

source: The Cultist ship has been defeated. You scrap the wreckage.
ko: 이교도 함선이 파괴됐습니다. 당신은 잔해중 쓸만한 것들을 모읍니다.
zh_hans: 余烬教徒的飞船被打败了。你搜刮了残骸。

source: Contact the Rebels.
ko: 반군들에게 연락한다.
zh_hans: 联系叛军。

source: The Cultist ship has been defeated. You scrap the wreckage.
ko: 이교도 함선을 처리했습니다. 당신은 잔해중 쓸만한 것들을 모읍니다.
zh_hans: 余烬教徒的飞船被打败了。你搜刮了残骸。

source: Contact the Rebels.
ko: 반군들에게 연락한다.
zh_hans: 联系叛军。

source: The Rebel ship has been defeated. You scrap the wreckage.
ko: 반군 함선을 처리했습니다. 당신은 잔해중 쓸만한 것들을 모읍니다.
zh_hans: 叛军的飞船被打败了。你搜刮了残骸。

source: Contact the Cultists.
ko: 이교도들에게 연락한다.
zh_hans: 联系余烬教徒。

source: The Rebel ship has been defeated. You scrap the wreckage.
ko: 반군 함선을 처리했습니다. 당신은 잔해중 쓸만한 것들을 모읍니다.
zh_hans: 叛军的飞船被打败了。你搜刮了残骸。

source: Contact the Cultists.
ko: 이교도들에게 연락한다.
zh_hans: 联系余烬教徒。

source: You've defeated the cealaforming station. It's hard to scrap the wreckage because of the storm, so you just collect some of the debris.
ko: 당신은 실라포밍 정거장을 파괴했습니다. 폭풍때문에 인양 작업에 어려움이 생기는 바람에, 당신은 그냥 잔해를 조금만 모으기로 합니다.
zh_hans: 你已经打败了天体构造技术空间站。由于空间风暴的影响，很难搜刮残骸，所以你只是收集一些残骸。

source: Continue raiding the platform.
ko: 계속해서 정거장을 공격한다.
zh_hans: 继续搜刮舰台。

source: Without anything to protect the platform now, all of the supplies are yours.
ko: 정거장을 지킬 것이 아무것도 남지 않았으니, 모든 보급품이 당신 것입니다.
zh_hans: 现在没有任何东西来保护这个舰台，所有的物资都是你的。

source: You've defeated the cealaforming station. It's hard to scrap the wreckage because of the storm, so you just collect some of the debris.
ko: 당신은 실라포밍 정거장의 모든 생명체를 없앴습니다. 폭풍때문에 인양 작업에 어려움이 생기는 바람에, 당신은 그냥 잔해를 조금만 모으기로 합니다.
zh_hans: 你已经打败了天体构造技术空间站。由于空间风暴的影响，很难搜刮残骸，所以你只是收集一些残骸。

source: Continue raiding the platform.
ko: 계속해서 정거장을 공격한다.
zh_hans: 继续搜刮舰台。

source: Without anything to protect the platform now, all of the supplies are yours.
ko: 정거장을 지킬 것이 아무것도 남지 않았으니, 모든 보급품이 당신 것입니다.
zh_hans: 现在没有任何东西来保护这个舰台，所有的物资都是你的。

source: The Slug ship breaks apart and your systems return to normal. You collect what you can.
ko: 슬러그 함선이 산산조각나자 당신 함선의 시스템이 정상으로 되돌아옵니다. 당신은 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 蛞蝓族飞船解体，你的系统恢复正常。你收集你能收集的东西。

source: With their crew dead, you quickly shut off their hacking module and your systems return to normal. You strip the ship.
ko: 적 선원이 모두 사망하자, 당신은 재빨리 그들의 해킹 모듈을 끕니다. 이내 함선이 정상으로 되돌아옵니다. 당신은 적 함선에서 유용한 것들을 벗겨냅니다.
zh_hans: 随着他们的船员死亡，你迅速关闭了他们的黑客模块，你的系统恢复正常。你把这艘船剥掉。

source: The Slug ship breaks apart and your engines return to normal. You collect what you can.
ko: 슬러그 함선이 산산조각나자 함선의 엔진이 정상으로 되돌아옵니다. 당신은 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 蛞蝓族船解体了，你的引擎也恢复了正常。你收集你能收集的东西。

source: With their crew dead, you quickly shut off their hacking module and your engines return to normal. You strip the ship.
ko: 적 선원들이 모두 사망하자 당신은 재빨리 적의 해킹 모듈을 끕니다. 이내 함선의 엔진이 정상으로 돌아옵니다. 당신은 적 함선에서 유용한 것들을 벗겨냅니다.
zh_hans: 随着他们的船员死亡，你迅速关闭了他们的黑客模块，你的引擎恢复正常。你把这艘船剥掉。

source: The Slug ship breaks apart and your shields return to normal. You collect what you can.
ko: 슬러그 함선이 산산조각나자 함선의 방어막 제어실이 정상으로 되돌아옵니다. 당신은 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 蛞蝓族飞船解体了，你的护盾也恢复了正常。你收集你能收集的东西。

source: With their crew dead, you quickly shut off their hacking module and your shields return to normal. You strip the ship.
ko: 적 선원들이 모두 사망하자 당신은 재빨리 적의 해킹 모듈을 끕니다. 이내 함선의 방어막 제어실이 정상으로 돌아옵니다. 당신은 적 함선에서 유용한 것들을 벗겨냅니다.
zh_hans: 随着他们的船员死亡，你迅速关闭了他们的黑客模块，你的护盾恢复正常。你把这艘船剥掉。

source: The Slug ship breaks apart and your oxygen return to normal. You collect what you can.
ko: 슬러그 함선이 산산조각나자 함선의 산소 제어실이 정상으로 되돌아옵니다. 당신은 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 蛞蝓族飞船解体，你的氧气恢复正常。你收集你能收集的东西。

source: With their crew dead, you quickly shut off their hacking module and your oxygen return to normal. You strip the ship.
ko: 적 선원들이 모두 사망하자 당신은 재빨리 적의 해킹 모듈을 끕니다. 이내 함선의 산소 제어실이 정상으로 돌아옵니다. 당신은 적 함선에서 유용한 것들을 벗겨냅니다.
zh_hans: 随着他们的船员死亡，你迅速关闭了他们的黑客模块，你的氧气恢复正常。你把这艘船剥掉。

source: The Slug ship breaks apart and your piloting returns to normal. You collect what you can.
ko: 슬러그 함선이 산산조각나자 함선의 조타실이 정상으로 되돌아옵니다. 당신은 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 蛞蝓族飞船解体了，你的驾驶系统也恢复了正常。你收集你能收集的东西。

source: With their crew dead, you quickly shut off their hacking module and your piloting returns to normal. You strip the ship.
ko: 적 선원들이 모두 사망하자 당신은 재빨리 적의 해킹 모듈을 끕니다. 이내 함선의 조타실이 정상으로 돌아옵니다. 당신은 적 함선에서 유용한 것들을 벗겨냅니다.
zh_hans: 随着他们的船员死亡，你迅速关闭了他们的黑客模块，你的驾驶系统恢复了正常。你把这艘船剥掉。

source: The Slug ship breaks apart and your weapon system returns to normal. You collect what you can.
ko: 슬러그 함선이 산산조각나자 함선의 무기 시스템이 정상으로 되돌아옵니다. 당신은 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 蛞蝓族飞船破裂了，你的武器系统恢复正常。你收集你能收集的东西。

source: With their crew dead, you quickly shut off their hacking module and your weapon system returns to normal. You strip the ship.
ko: 적 선원들이 모두 사망하자 당신은 재빨리 적의 해킹 모듈을 끕니다. 이내 함선의 무기 시스템이 정상으로 돌아옵니다. 당신은 적 함선에서 유용한 것들을 벗겨냅니다.
zh_hans: 随着他们的船员死亡，你迅速关闭了他们的黑客模块，你的武器系统恢复了正常。你把这艘船剥掉。

source: The Slug ship breaks apart and their hacking module is destroyed. You collect what you can.
ko: 슬러그 함선이 산산조각나자 그들의 해킹 모듈도 함께 파괴되었습니다. 당신은 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 蛞蝓族飞船解体，他们的黑客模块被摧毁。你收集你能收集的东西。

source: With their crew dead, you quickly shut off their hacking module and your weapon system returns to normal. You strip the ship.
ko: 적 선원들이 모두 사망하자 당신은 재빨리 적의 해킹 모듈을 끕니다. 이내 함선의 무기 시스템이 정상으로 돌아옵니다. 당신은 적 함선에서 유용한 것들을 벗겨냅니다.
zh_hans: 随着他们的船员死亡，你迅速关闭了他们的黑客模块，你的系统恢复正常。你把这艘船剥掉。

source: The Slug ship breaks apart and your systems return to normal. You collect what you can.
ko: 슬러그 함선이 산산조각나자 함선의 시스템이 정상으로 되돌아옵니다. 당신은 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 蛞蝓族飞船解体，你的系统恢复正常。你收集你能收集的东西。

source: With their crew dead, you quickly shut off their hacking module and your systems return to normal. You strip the ship.
ko: 적 선원들이 모두 사망하자 당신은 재빨리 적의 해킹 모듈을 끕니다. 이내 함선의 시스템이 정상으로 돌아옵니다. 당신은 적 함선에서 유용한 것들을 벗겨냅니다.
zh_hans: 随着他们的船员死亡，你迅速关闭了他们的黑客模块，你的系统恢复正常。你把这艘船剥掉。

source: The Slug ship breaks apart and your systems return to normal. You collect what you can.
ko: 슬러그 함선이 산산조각나자 함선 시스템이 정상으로 되돌아옵니다. 당신은 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 蛞蝓族飞船解体，你的系统恢复正常。你收集你能收集的东西。
